Quel beau cheval
Ce cheval est le plus beau
Ce cheval est très beau
Ce cheval est le plus rapide
Hier, tu es allé au supermarché
Hier, tu es allé au parc
Tu es arrivé à Paris hier?
Tu es arrivé quand?
Tu es allé où?
Ma femme est journaliste.
Ma femme s'appelle Alice.
Ta femme va bien?
la femme de Marc
ta femme
ma femme
C'est mon cheval
C'est la fille de Marc
Tu as une fille?
Ma fille est française
la fille de Paul
ma fille
Mange le citron et la pomme !
Mange les fraises !
Ne mange pas trop.
Mange moins de pain.
Je mange avec Duo.
C'est une orange.
Ton chapeau est-il orange?
Tu as une robe orange ?
J'ai un nouveau manteau orange.
J'ai un pantalon orange.
un nouveau pantalon orange
un manteau orange
Ces chemises orange sont très jolies.
Tes bottes sont orange ou rouges ?
J'ai choisi des chaussures orange.
Mes nouvelles chaussures sont orange.
C'est une pizza.
Tu suis une recette ou tu crées ton propre plat ?
Si tu suis la recette, je pense que tout ira bien.
Je suis toujours les conseils de ce chef.
Hier, je suis allé au zoo avec mes enfants.
Hier, je suis arrivé chez moi.
Hier, je suis allé au parc.
Je suis arrivé à New York.
Je suis arrivé hier.
Il mange beaucoup.
Il adore les baskets et il en a beaucoup
J'aime les vêtements et j'en ai beaucoup
J'adore les casquettes alors j'en beaucoup
J'en ai vraiment beaucoup
Nous en avons beaucoup
Vous avez beaucoup aimé le concert et nous aussi
Ella a beaucoup aimé le concert de ce chanteur
J'ai beaucoup aimé ce concert
Nous avons beaucoup aimé ce film
J'ai beaucoup aimé ce livre
Oui, merci
Salut, comment tu t'appelles?
Bonjour, comment tu t'appelles?
Oui, et toi?
Oui, ça va bien
Vous aimez bien les films française?
Elle connaît bien ce livre
Tu aimes bien ce livre?
Il aime bien cet acteur
J'aime bien cet acteur
J'aime bien ce film
Tu devrais porter du rouge parce que cette couleur te va vraiment bien
Ce costume te va très bien alors tu devrais l'acheter
Tu penses que ce pantalon me va bien?
Ce pantalon te va très bien.
Cette robe te va très bien
Il s'en occupe très bien
Oui, ça va bien.
Bonjour maman, ça va?
Comment est-il?
Max, comment fais-tu pour vivre sans Internet?
Tu as fait comment pour acheter ça sur Internet?
Comment tu fais pour acheter ça sur Internet?
Comment faites-vous pour envoyer un message?
Comment faites-vous pour taper si vite?